"एक सत्संग के दौरान :
संत प्रवचन करते हुए जो इस जन्म में नर है वो अगले जन्म में भी नर ही होगा और जो इस जन्म में नारी है वो अगले जन्म में भी नारी होगी , इतने में एक बुढ़िया उठ कर जाने लगी ….
संत : कहाँ जा रही हो ऐसे उठ कर ? 🤔🤔🤔
बुढ़िया : जब अगले जन्म में भी रोटियाँ ही बनानी है तो सत्संग सुन कर क्या फायदा 😂😂😂😆😆",
"English : He is so talented
hindi : बहुत हरामी चीज़ है ये 😃😃",
"घर की इज्जत बेटियों के हाथ में होती है और प्रॉपर्टी के कागज़ नालायकों के हाथ में 😂😆",
"हमारे भारत में लोग gifts मिलने पर thanks नहीं कहते बल्कि कहते है : ही ही ही ही इसकी क्या ज़रूरत थी 😂😂",
"बहू अपने ससुर से : बाबू जी इलाइची खत्म हो गयी है, आप आते हुए ले आएंगे
ससुर : बेटा इलाइची तुम्हारी सास का नाम है और हमारे घर में बड़ों का नाम नहीं लिया जाता
बहू : जी ठीक है मैं आगे से ध्यान रखूँगी….
अगली बार …..
बहू : पिता जी माँ जी खत्म हो गई है , बज़ार से लेते आना 😂😂😂😆😆😆",
"कोई बताएगा फिल्मों में इस्तेमाल होने वाले तकिए (pillow) कहाँ मिलते हैं ? जिससे लड़ते लड़ते hero heroine उसके परखच्चे उड़ा देते है ?
एक हमारे घर का तकिया है , आज मम्मी ने फेंकर मारा तो मैं दो मिन्ट के लिए कोमा में चला गया था 😂😂😂😆😆😆",
"लड़की गिफ्ट की दूकान में – काफी देर गिफ्ट देखने के बाद एक गिफ्ट की तरफ इशारा करते हुए पूछा…ये हँसती हुई चुड़ैल कितने की है ?
दुकानदार- मैडम जी ये आईना है😃😃😃",
"एक बार एक ताऊ ने एक ताई छेड़ दी……. ताई ताऊ को गाली देने लग गयी….
पास से एक लड़का गुज़र रहा था बोला क्या बात होगयी ताउजी।
ताऊ- कुछ नहीं बेटा,पुराना ट्रांसफार्मर है…….चरड चरड कर रहा है 😂😂😂😁",
"दो समधी ड्रिंक करने बैठे:
लड़के का पिता “कितना पानी डालूँ?”
लड़की का पिता “नो वॉटर!”
लड़के का पिता “क्यों?”
लड़की का पिता “हमारे यहां बेटी के घर का पानी नहीं पीते!”
ये होते हैं संस्कार!!!😝﻿😄 😃 😃 😃",
"एक बार भगवान् धरती पर आये उन्हें दूध वाला दिखा तो उन्होंने उससे दूध माँगा , दूध वाले ने पैसे मांगे औए न मिलने पर दूध नहीं दिया।
भगवान् चले गए आगे जाकर उन्हें एक आदमी मिला वो शराब के नशे में झूम रहा था भगवान् ने उससे शराब मांगी तो उसने दी और कहा ” ले मेरे यार जितनी मर्जी और ऐश कर ”
भगवान् खुश हुए तब उन्होंने दूध वाले को श्राप और दारू वाले को वरदान दिया कि दूध घर घर जाकर बेचना पड़ेगा और दारु के लिए लोग खुद चल के आएंगे 😁😁😁😁😁😁😁﻿😁😁😁😁😁😁😁",
"हकीम : शायद ज़हर फैल गया है। .. टांग काटनी पड़ेगी
कुछ दिन बाद दूसरी टांग भी नीली पड़ गयी। ….
इसमें भी ज़हर फैल गया है ये भी काटनी पड़ेगी
हकीम ने मरीज़ की दोनों टाँगे काट दी और नकली टाँगे लगा दी
फिर नकली टांग भी नीली पड़ गयी
हकीम : अब तुम्हारी बिमारी समझ आ गयी शकील भाई तुम्हारी लूंगी color छोड़ती है",
"पहला दोस्त : भाई कहाँ है ?
दूसरा दोस्त : shopping भाभी के साथ
पहला दोस्त : : लड़की कब पटाई ?
दूसरा दोस्त : नहीं यार भाई की Gf है ?
पहला दोस्त : और ये भाई कौन है ?
दूसरा दोस्त : तू साले 😁😁😁😁😁😁😁",
"भले ही खुद के घर में “लोकी” , ” करेला ” , टिंडे ” बनते हो पर शादी में जाकर खाने की बुराई कई लोग ऐसे करते हैं , जैसे खुद का खाना “sanjeev kapoor ” से बनवाते हो😉 😜 😉 😜 😉 😜",
"टीचर –1 अक्टूबर, 2 अक्टूबर ओर 15 अक्टूबर को क्या हुआ था जिसे हर साल याद करके उत्सव के रूप में मनाया जाता हे
विद्यार्थी –सर 1अक्टूबर को गांधी जी की माँ को भर्ती किया गया था ……. 2अक्टूबर को गांधी जी का जन्म हुआ था जिससे हम 2 अक्टूबर को ग़ांधी जयंती मानते हे
टीचर …😁😁ओर 15 अक्टूबर क्या हुआ था ???????????????
विद्यार्थी-15 अक्टूबर को गांधी जी की पंजीरी आई थी ।।। 😜😜😜😜😗😜😜😜😜",
"ससुर फ़ोन पर : दामाद जी कल आपके साले के लिए लड़की देखने जा रहे हैं , हो सके तो आप भी चलिए साथ….
दामाद : आप लोग ही देख आओ , मेरा तो खुद का decision गलत हुआ पड़ा है😉 😜 😉 😜 😉 😜",
"शरारती पोता : दादा जी ये परिवार नियोजन क्या होता है ?
दादा : भाग यहां से , मुझे नहीं पता ..
पोता : मुझे पता था आपको नहीं पता होगा , अगर पता होता तो आज हमारी जायदाद के 6 टुकड़े न हुए होते 😜😜😜😜😝😝😝😝😝😝",
"भक्त : बाबा इंजीनियरिंग किया हूँ, जॉब नही लग रही कोई उपाय बताओ?
बाबा : कौन सी ब्रांच है बेटा?
भक्त : कम्प्यूटर
बाबा : मेरी इलेक्ट्रॉनिक्स थी बेटा",
"Mark Zuckerberg: मोदी जी भारत में इतनी लड़कियां हैं फिर भी आप बेटी बचाओ बेटी पढ़ाओ चला रहे हैं।
मोदी: अबे यार, वह 70% Fake ID हैं।",
"एक लड़का😎 अचानक लड़कियों👩🏼 को देख कर शायर 😇बन गया.. “लफ्ज़ तेरे, गीत मेरे, ग़ज़ल कोई सुना डालूं क्या..?? . . .
लड़की🙎🏻 बोली- “हाथ 👋🏻मेरे, गाल👱🏻 तेरे, कान 👂🏻के नीचे बजा डालूं क्या ?😜😝😝😝😄😄😄😂😂😂😂",
"नासा के वैज्ञानिक भी न जान पाये की क्यों लड़कियो के नजदीक आते ही लड़के अपने जेब से -.- -.- मोबाइल निकाल कर पैटर्न लॉक खोलते है ……और फिर वॉलपेपर देख कर वापिस लॉक कर देते है।😂😂😜",
"उस दिन मुझे भी ‪Albert_Einstein‬ जैसी फीलिंग आई थी जब अब्दुल कलाम ने कहा था कि…..दुनिया के सबसे अच्छे दिमाग क्लास की लास्ट बेंच पर होते हैं : 😎😎😎",
"👤दोस्त पहली बार घर आया और बोला;ये तेरा बेटा तो बिलकुल तेरे जैसा दिखता है !
“कमीने धीरे बोल बाजुवाली का है खेलने के लिए आया है……😜😜😜😜😜😀😀",
"विज्ञापन आता है की फलाना यूनिवर्सटी 400 एकड़ मे फैली है…..मुझे आज तक समझ मे नही आया……ये बच्चों को पढ़ने बुलाते है या चरने ? 😂😂😂😂😂😆😆😀😀",
"ज़िन्दगी कितनी भी झंड क्यूँ न गुज़र रही हो…..” क्या हाल है ? ” का जवाब हमेशा ” बहुत बढ़िया ” ही देना पड़ता है।😂😜",
"पहले दो लोग झगडते थे,तो तीसरा छूडवाने जाता था…
आजकल तीसरा विडीओ बनाने लगता है !!!😜 😂😂😂😝😝😝😝
वक्त के साथ सब बदल जाता है, पुराने ज़माने में जिसे ……..👍🏾ठेंगा कहते थे,वो आज 👍like कहलाता है",
"मैंने सूर्य देव से पुछा: प्रभु अभी तो अप्रैल है…! अभी से 44-45 डिग्री…!:-:
सूर्य देव ने कहा: पगले…! अभी तो पार्टी शुरू हुई है…!",
"आज कल किसी से चैट नहीं करना तो 2 मिनट में 5 बार “और बताओ” बोल दो।। सामने वाला अगले 30 सेकंड में बाय बोल देगा।।",
"फ्लाइट में पायलट ने अनाउंस किया : “हम आधे घण्टे में लैंड करने वाले हैं”…… फिर वो माइक बंद करना भूल गया और
को-पायलट से बोला: अब तो बस एक गरम चाय पीऊंगा,फिर एक एयर होस्टेस की पप्पी लूँगा ।
एयर होस्टेस ये सुन कर माइक बंद करने के लिए भागी, और एक बच्चे के पैरों में फँस कर गिर गयी।
बच्चा बोला: तुझे बड़ी जल्दी है … सुना नहीं?? पहले वो चाय पिएगा….",
"5 साल का बच्चा: आई लव यू माँ।
माँ: आई लव यू टू बेटा।
16 साल का लड़का: आई लव यू मॉम।
माँ: सॉरी बेटा, पैसे नहीं हैं!
25 साल का लड़का: आई लव यू माँ।
माँ: कौन है वो चुड़ैल ? कहां रहती है?
35 साल का आदमी: आई लव यू माँ।
माँ: बेटा मैंने पहले ही बोला था, उस लड़की से शादी मत करना!
और सबसे बढ़िया..
55 साल का आदमी: आई लव यू माँ।
माँ: बेटा, मैं किसी भी कागज़ पर साइन नहीं करूंगी!",
